Вітаю.
Ви перевірили камеру?
Зараз спитаю.
Усі четверо
були в чорних куртках,
чорних штанах і чорних масках.
Усі були високі.
Наскільки високі?
Усі четверо вищі за 180 см.
Двоє були десь 187 чи 188 см.
Точно багато тренувалися.
Дехто знає бойові мистецтва.
І в них були кийки з електрошокером.
На всіх були бахили.
Нещодавно ви помічали щось незвичне?
Ну…
Ну ж бо, розкажи.
Десь три дні тому
до нас прийшли якісь незнайомці.
Казали: «Ти маєш битися в
боксерській лізі, якою ми керуємо».
Ліга називалася IKFC.
Це була погроза, не пропозиція.
Вони були кремезні.
Запропонували бонус у мільярд вон.
Мільярд?
Готівкою.
Думаєте, це з ними пов'язано?
Так, вони натякнули, що повернуться.
Я перевірив камеру, але нічого немає.
Що?
Ми ж установили відеоспостереження.
Не підслуховуйте нашу розмову.
Я просто почув.
Ти голосно говорив.
Вибачте.
Часові позначки змінюються,
але екран пустий.
Добре, іди.
Ще щось пам'ятаєте?
Минулого тижня у нас був чемпіонат WBC.
-Суперник…
-Що?
Це ж були ви.
Так.
-Для мене це честь.
-Дякую.
Я теж боксував у школі,
тож кілька разів дивився ваші бої.
Вибачте. Що ж…
Прошу, продовжуйте.
Я читав, що суперник зник.
Підозрюю, що вони пов'язані.
Зрозуміло.
Негайно візьмуся за розслідування.
Цей будинок може бути небезпечним.
Зупиніться деінде.
Детективе,
готель підійде?
Уникайте людних місць.
Куди нам податися?
До Тхе Йон?
Вітаю.
-Вітаю.
-Добрий день.
-Детективе.
Пожежа почалась отут.
Бачите розплавлену каністру?
Це саморобна вибухівка.
Схоже, детонатор спрацював
від мобільного сигналу.
Наскільки досвідченим
треба бути, щоб її виготовити?
Експертом високого рівня
в роботі з вибухівкою.
-Ми знайшли в машині гаманець.
-Добре.
Мені треба…
-Ось.
-Дякую.
ПОСЛУГИ ОХОРОНИ ЛЮДЕЙ
МЕНЕДЖЕР / ТІЛООХОРОНЕЦЬ СОН ЧІН НАМ
ГОНЧАКИ 2
-Дякую.
-Без проблем.
Мамо.
Ви в порядку?
Звісно.
Я в порядку, якщо ви двоє в порядку.
Ми в порядку, мамо.
-Вікна полагодять за два дні.
-Гаразд.
Наша сім'я…
ми й цього разу впораємося.
Так.
Вони рухаються.
Повертай направо.
Вони їдуть сюди?
Так.
2196!
-2196!
-Ідіть сюди! Швидше!
2196!
-Тримайтеся!
-Покваптеся!
Коли вирубився?
-Десь десять хвилин тому.
-Ясно.
Якесь закинуте місце.
Дідько.
Чорт забирай!
Почекайте!
Привіт.
-Тхе Йон.
-Привіт.
Заходьте. Обережно, поріг.
Мені так незручно.
Облиште.
Ви мене весь цей час
стількома гарнірами годували.
Рада, що можу вам віддячити.
Дякую, що погодилася,
хоч ми і без попередження.
Авжеж. Ми ж сім'я.
Ви вдвох візьміть ту кімнату.
Привезу вам ковдри.
Сюди, пані Юн.
Можете жити в цій кімнаті.
Час від часу тут живе моя сестра,
але зараз вона в США.
Дякую.
-Тхе Йон!
-Що?
Нічого серйозного.
Можеш дещо перевірити для мене?
Авжеж.
IKFC
НЕ ЗНАЙДЕНО
Треба перевірити даркнет.
Що?
Що це?
Ну…
Інтернет, яким ми користуємося,
це лише вершина айсберга.
А даркнет лежить під поверхнею.
Це цілковито анонімна мережа,
тож вона рай для злочинців,
які ховаються від поліції.
Цілковито анонімна? Що це означає?
Коли ми виходимо в інтернет,
ми залишаємо IP-слід.
IP-адреса — це ідентифікатор.
Онлайн-злочини можна відстежити
за IP-адресою, щоб схопити порушників.
Але IP-адреси в даркнеті зашифровані
й практично не відстежуються.
Відстежити користувача неможливо.
Злочинці створюють там
підпільні чорні ринки,
де оплата біткойнами.
Нічого собі,
а ти справді в цьому розбираєшся.
Коли ми познайомилися,
я була у відділі кіберзлочинів,
де відстежувала й закривала такі сайти.
Деякі сайти продавали наркотики, а інші —
розповсюджували вибухівку й отрути.
А деякі пропонували вбивства,
і, на диво, можна було
навіть вибрати спосіб страти.
Це були вбивства з тортурами, розчинення
в кислоті й інсценування самогубств.
Пам'ятаю ім'я адміна.
М-А-Н-Д-З-І,
англійське написання
буддистського символу.
Хіба не іронічно?
Кілер із таким іменем.
Що ж, я заходжу.
Знайшла.
«IKFC».
ШВИДШЕ, СИЛЬНІШЕ, КРИВАВІШЕ
ОТРИМАЙ ГРОШІ!
Так легко розтрощив йому обличчя.
IKFC
А це що?
ЖАДАЄШ КРОВІ?
ПРИЄДНУЙСЯ!
Що таке?
Вони хочуть кредитку,
але тут вводити дані картки не можна.
Ніколи не знаєш,
хто її зламає і використає твої дані.
А ти не можеш хакнути чи щось таке?
Якщо я це зроблю,
адміни сайту мене побачать.
Якщо діятимуть швидше за мене,
вони зламають мою систему
навіть раніше, ніж я потравлю в їхню.
Інфікують комп'ютер і заблокують.
Даркнет — це осередок елітних хакерів,
яких мені навіть уявити важко.
-Вибачте.
-Та нічого. Не вибачайся.
Але тоді…
Тоді що?
Не треба використовувати
свої кредитні картки.
Саме так.
У Чіне.
Може, попросимо
пана Муна?
Ти думаєш про дроп-картку?
Дроп-картки роблять на крадені паспорти,
а потім крайніми виходять невинні люди.
А якщо вони мертві?
Знаєш…
Удам, що я цього не чула.
Кун У.
Що?
Лишайся тут і захисти маму й Тхе Йон.
Стривай.
Може трапитися все, що завгодно.
Я піду поговорю з паном Муном.
Добре, зрозумів.
Зараз один вийде.
Хто? Кун У?
Ні, інший.
Ін Поме,
це я витяв вас із в'язниці.
Дякую, що погодилися.
Тепер лишилося схопити Кім Кун У…
Хіба ви тут не тому, що погодилися?
Тепер я в безвиході.
Агов, ти.
Кан Ін Поме.
Тут немає нічого в радіусі 10 км.
Підеш із цього складу, і я подзвоню копам.
Будуть тут максимум за десять хвилин.
Яким би прудким ти не був,
ти не зможеш пробігти 10 км за 10 хвилин.
Я вмію водити машину.
Куди ти зібрався, покидьку?
Сучий ти син!
Сучий сину!
Стерво!
Виродок!
Паскуда!
Кляті виродки!
Підходьте, кляті виродки!
От недоумки.
Вставайте, покидьки! Піднімайтеся!
Трясця!
Давай.
Я тебе прикінчу.
От дідько.
Послухай,
ти.
Я думав, ти сраний слабак, але ні.
Ти боксуєш дуже непрофесійно.
Я зароблю бабла на Кун У.
Ти отримаєш свою частку.
Лишайся.
Іди на хрін, покидьку.
Бажаю здоров'я!
Вільно.
-Вільно.
-Хон У Чін, 1 216-й призов.
Так точно!
Я як старший морський піхотинець
неймовірно пишаюся молодшими призовами.
І не тому, що Кун У став чемпіоном!
Щоб здобути цей титул,
наші молодші морпіхи об'єднались
і все витримали,
як справжня морська піхота.
І я пишаюся цим процесом!
Зрозуміло?
Так точно!
А тепер обійми мене.
Ти молодець. Дай гляну на тебе.
Що сталося з твоїм обличчям, малий?
Гляньте на цього хлопця.
-Вони зайшли в будинок?
-Так.
Їхня розвідка краща за військову.
Вони принесли мільярд вон готівкою.
-Мільярд вон?
-Так.
І обіцяли йому заплатити
15 мільярдів вон лише за один бій.
Вони пропонують
призові 15 мільярдів вон за один бій?
Операцію такого масштабу
ніхто в цій країні не потягне.
Так. Кажуть, що в них
чотири мільйони членів з усього світу.
Чотири мільйони? І де це транслюється?
Пане, є така штука,
яка називається даркнет.
Інтернет, яким ми користуємося…
Розумієте, айсберг…
-Він над поверхнею, а нижче…
-Ага.
Так, я в курсі.
Даркнет.
Я дізнався про нього лише сьогодні.
Отже, вони транслюють бої в даркнеті.
А глядачі роблять ставки. Правильно?
Думаю, що так.
Але
якщо в них братиме участь
справжній чемпіон, як Кун У…
Що ж,
світ нелегального боксу
точно цим зацікавиться.
Чому?
Бо Кун У добряче підніме їхній статус.
Неважливо, мільярд чи 15 мільярдів вон,
адже вони вливають ці гроші,
бо зароблять на ньому більше.
Ви маєте рацію.
Отже…
чим я можу допомогти?
Щоб зайти на їхній сайт,
нам треба оформити членство.
Нам потрібна кредитна картка,
але щойно твої дані там з'являться…
Вам потрібна дроп-картка.
Я щиро вас поважаю, пане.
Сун Бо.
-Так.
-Давай.
-Принеси мені три дроп-картки.
-Добре.
Преміум-класу.
Гаразд.
Допивай каву.
Дякую.
Ось, іди розважайся.
Дякую вам, пане.
Хто вам зараз допомагає?
Поки що
ми з Кун У спробуємо впоратися самі.
Та ну, У Чіне.
Як на мене, вони міжнародні злочинці.
Розумієш, про що я?
Так, я знаю.
Але після Кім Мьон Кіля ми сильніші.
Думаю, причина не в цьому.
Якось дивно.
Чому ти не просиш допомоги в мене?
Ми з Кун У поговорили.
Не хочемо вас знову в це втягувати.
Хон У Чіне 1 216-го призову морпіхів.
Я Хон У Чін 1 216-го призову, пане.
Ти що, забув?
Зачепиш одного морпіха — зачепиш усіх.
До того ж, якщо я лишусь осторонь,
коли ви в біді…
що пан Чхве
подумає про мене на небесах?
Як на мене,
я несу відповідальність як старший морпіх.
Двоє краще, ніж один.
А троє краще за двох, так?
Візьми мою руку.
Я тут старший.
Я вас в усьому підтримаю.
Чорт, він навіть не опирався.
До речі, ти приїхав сам?
Так. Кун У лишився з мамою.
От наївний бовдур.
Я питаю, чи не стежили за тобою.
Та ну, поміркуй.
Вони прийшли до тебе в дім.
Думаєш, вони так сидітимуть?
-Це твоя машина?
-Так.
Слухай,
проїдься районом і повертайся сюди.
Подивимося, які ці покидьки на вигляд.
Він вийшов.
-Сун Бо.
-Так.
Записуй.
Пишу.
Один, чотири, три, дев'ять,
два, два, дев'ять, нуль.
Ми вже тут були.
Ні.
Та сама.
-«Аванте», так?
-Ага.
До зустрічі, пане.
У Чіне, не озирайся. Просто їдь.
Де ти сьогодні був?
Ми з Кун У та його мамою
спакували речі й поїхали до Тхе Йон.
Подзвони Кун У.
Скажи, щоб забрав кудись маму.
Вони можуть бути будь-якої миті.
Надішлю тобі адресу.
Замани їх туди.
Ми їх схопимо й притиснемо.
У ЧІН
Так, У Чіне.
Кун У, слухай уважно й зберігай спокій.
Добре.
Бери маму й Тхе Йон і забирайтеся звідти.
Що?
За нами стежать.
І ми підставили Тхе Йон.
Візьми її із собою.
Зрозумів.
Куди ти їдеш?
Я? Зараз…
Ми з паном Муном
схопимо мудаків, які в нас на хвості.
Бережи маму.
І Тхе Йон.
Добре.
Але У Чіне…
куди нам їхати?
Я бачу єдиний варіант — Мін Пом.
У нас немає іншого виходу. І дій швидко.
Ясно, я зрозумів.
Будь обережним.
МІН ПОМ
Абонент, якому ви зателефонували,
недоступний. Залиште повідомлення…
Тхе Йон.
Пробач мені.
Ми наразили тебе на небезпеку.
Гадаю, вони нас вистежили.
Мені не можна тут лишатися?
Боюся, що так.
Вони можуть бути будь-коли.
Зберу речі.
-Мені дуже шкода.
-Не хвилюйся.
Куди нам іти?
Ну…
Я попитаю. Хвилинку.
Алло?
Вітаю, Кун У.
Це Чхо, секретар президента Хона.
Так, вітаю.
Річ у тім,
що в нього важлива зустріч
із міжнародними партнерами,
тому він попросив передзвонити вам.
Чим можу допомогти?
Я хотів поговорити з Мін Помом.
Ви можете розповісти все мені.
Моя сім'я —
у небезпеці.
Матері
потрібне безпечне місце.
Їдьте в наш офіс.
Охоронці будуть напоготові.
Чим ще я можу допомогти?
У вас випадково немає
мотоцикла, який можна позичити?
Мені треба врятувати У Чіна,
але я боюся заторів.
Так, звісно.
Який саме мотоцикл?
Щось швидке. Я можу їздити на будь-чому.
Я підготую найшвидший із можливих.
Добре, дякую вам.
Усе гаразд?
Так. Зачекай.
Вони кудись їдуть.
Що?
Заходять у ліфт.
Хто?
Кун У, його мама
й жінка в кріслі колісному.
Що робити?
-Що?
-Пане.
Я схоплю У Чіна замість матері.
-І що?
-Мені треба місце й люди.
-Пришли йому людей.
-Так, пане.
Вітаю.
-Прошу, подбайте про мою маму й Тхе Йон.
-Звісно.
-Допоможіть.
-Авжеж.
А мотоцикл?
Сюди.
Цей підійде?
Так.
У ЧІН
Бережи себе.
Добре.
Де ти?
На світлофорі біля початкової школи.
Проїду його, і буду в автомайстерні.
Гаразд, я вже в дорозі.
ЛІ ДОН ХЬОН
МЕНЕДЖЕР
Так.
За п'ять хвилин від вас
є фабрика. Вона безлюдна.
Надішліть адресу.
Гаразд.
Ми теж туди їдемо.
Дідько.
От хворий виродок.
Куди це він у біса?
Він щойно з'їхав.
Надішлю нову адресу.
Це ти, покидьку?
Чорт!
Трясця.
Чорт забирай.
Відпусти, виродку.
Відвали!
Чорт!
Ого!
Сучий син.
Ви в порядку, пане?
Ні. Відчуття, ніби дірка в голові.
Усе буде добре.
Але я стікаю кров'ю.
Кров морпіха — це піт.
Кров морпіха…
Облиш цю хрінь.
Так точно.
Пане.
Та ви знущаєтеся, засранці.
У Чіне!
Кидай. Прибери його, покидьку.
Відпусти, вилупку!
Та пішов ти!
Я казав тобі стулитися.
Пане!
У Чіне!
Пане.
Ти в порядку?
Так, але ліва рука дуже болить.
Усе буде добре.
Кров морпіха — піт.
А кров резервіста — звичайна стара кров.
Закиньмо його в машину.
Добре, пане.
-Пане.
-Що?
Що за…
Хто це такі?
У них тут робоча вечеря чи що?
-Пане.
-Що?
Валимо.
Ловіть тих виродків!
Швидше!
-Покваптеся!
-Ви трупи!
-Ловіть їх! Швидше!
-Хутчіше!
Пане!
Засранці! Хапайте їх! Виродки!
У Чіне!
-Перелазьмо!
-Ось!
Пане!
Залазьте туди! Швидше, виродки!
Ах ти ж падло!
Сучий син!
Пане!
У Чіне, я не збираюся помирати! Тікай!
Так точно!
Хапайте засранця!
Сучий син!
Дідько!
Трясця.
Хапайте його!
-Покидьки!
-Зупинися!
Чорт!
Виродок.
Зупиніть його!
-Здохни!
-Іди сюди, виродку!
Чорт! Дістаньте мене, громили!
Хапайте його!
От лайно.
Вони швидко наступають.
Трясця!
-Сучий син!
-Куди зібрався?
-Стерво!
-Ти труп, засранцю!
Труп, на хрін!
-Клятий виродок!
-Сучий син!
Стерво!
-Мудак.
-Чорт!
Убийте його!
Падло!
Клятий ідіот!
Помри, сучий сину!
Ах ти ж козел!
Іди сюди, виродку!
Клятий покидьок!
Сучий син!
Чого витріщився, засранцю?
-Сучий син!
-Виродок!
-Клятий покидьок!
-Стерво!
Трясця!
-Агов.
-Чекайте, гляньте.
-Якого?
-Що?
Якого біса?
Хто це, чорт забирай?
Моя спина. Дідько.
Чорт. Що тепер?
Клятий ідіот.
Хто ти такий?
Як ти посмів, засранцю?
-Клятий покидьок!
-Сучий син!
Якого біса, виродку? Хворий ідіот!!
Хапайте його!
Ах ти ж козел!
Сучий син!
Стерво!
Виродок!
Засранець!
Клятий виродок!
Помри, покидьку!
Падло.
Чорт, а ти вмієш битися.
Довбаний виродок!
Дідько!
Кун У.
Кун У!
У Чіне!
Ти в порядку?
Так.
Ні…
Твоя рука.
Кун У.
-Так.
-Пан Мун.
Точно.
Пане.
-Кун у.
-Що?
Вшиваймося звідси.
Так.
У Чіне.
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова